تفضّل.
يكلّفني طعام "بيسكي" 10,000 ين شهريًا،
ولا يتبقى لي سوى 2,000 ين لإطعام نفسي.
أتمنى تناول وجبة تشعرني بالشبع حقًا.
سأحل كل مشكلاتي
بمجرد أن أقتل المدعو "ساكاموتو".
ما رأيك يا "بيسكي"؟
نتحدث عن مليار ين!
تخيّل ما يمكننا فعله بذلك المبلغ.
قد نتمكن من الاستمتاع بالسوشي أخيرًا!
"أيام (ساكاموتو)"
"متجر (ساكاموتو)"
"اليوم السادس، (هيسوكي ماشيمو)"
بصراحة،
يلهث العديد من القتلة وراء تلك المكافأة…
لقد أفسدوا المتجر وخرّبوه بالكامل.
يجدر بنا إجراء إصلاحات كبيرة.
لكننا نفتقر إلى المال اللازم.
إن حالفنا الحظ
وفزنا في بطولة الغد، فستُحل جميع مشكلاتنا.
"جائزة بطولة كرات الطلاء: مليون ين"
مرحبًا، أيمكنني التحدث معك للحظة؟
أهلًا، كيف…
من منكما هو "تارو ساكاموتو"؟
"(هيسوكي ماشيمو)، قاتل مأجور"
إنه قاتل مأجور آخر!
سلموه لي دون عناء
وسأغض الطرف عنك أيها البدين.
إنه "ساكاموتو" الذي تبحث عنه!
أنا مجرد عامل بدوام جزئي هنا،
ولا أعرف من هو "تارو ساكاموتو".
مهلًا، ماذا قلت؟
أليس هذا متجر "ساكاموتو"؟
يحمل العديد من المتاجر ذلك الاسم.
أحقًا؟ يا إلهي!
أنت لطيف للغاية.
يا له من قاتل غبي.
لم يدرك حتى أن هدفه يقف أمامه مباشرةً.
علاوة على ذلك…
لم ثمة متاجر عديدة بالاسم ذاته؟
"(ساكاموتوز)"
مهلاً، هل يعني ذلك…
أننا لن نحظى بفرصة لأكل السوشي؟
ليس عدلًا! أشعر بحزن كبير.
أفكاره غبية وتافهة للغاية!
لا طائل من محاولة قراءة أفكاره…
سألت عجوزًا في الطريق
وأخبرتني بأن "تارو ساكاموتو" موجود هنا…
أخبرناك مسبقًا، هو غير موجود هنا.
اسم "تارو ساكاموتو" شائع للغاية.
ربما يصل عدد حامليه إلى مئتي مليون شخص.
أحقًا؟
كيف سأعثر على الشخص المنشود؟
ستتزايد مصاريف القطار مع الوقت…
لا أملك مالًا يكفي لشراء فطور هذا اليوم.
إنه يراقبنا.
شكرًا جزيلًا لكم يا رفاق!
"بيسكي"، لا تتردد في زيارتنا متى شئت.
نحن محظوظان لحصولنا على كعك لحم الخنزير،
ما رأيك يا "بيسكي"؟
لم أكن أعلم بوجود قتلة مأجورين
بذلك الغباء.
المدهش أن أمثاله يعمّرون طويلًا.
اللعنة، كنت أعلّق آمالًا كبيرة عليه.
يبدو أننا سنعيش في هذه الخيمة لمدة أطول.
بيد أنها لن تصمد كثيرًا…
أهدتني جدتي هذه الخيمة كذكرى منها،
انظر إلى حالتها الآن…
سنحقق أحلامنا يومًا ما
ونعيش في قصر فخم يا "بيسكي".
تنقصك المؤهلات اللازمة
لتكون قاتلًا مأجورًا.
توقف عن المحاولة أيها الغبي.
أريد أن أثبت للذين طردونا مدى خطئهم.
بطولة كرات الطلاء؟
جائزة بمليون ين؟
مذهل!
أراهن أننا نستطيع شراء شقة بذلك المال!
إنها فرصتنا يا "بيسكي".
حالفنا الحظ أخيرًا!
"بطولة كرات الطلاء الـ52
في شارع (إيكورايساكا) التجاري"
علينا الانتصار في هذا التحدي.
مليون ين…
أجهزة الاتصال اللاسلكي للفريق متوفرة هنا.
يا للدهشة، وفّروا أجهزة متطورة.
يا لها من تجهيزات عالية الجودة!
حافظ على تركيزك.
حظًا موفقًا لكما!
لماذا لن تشاركي يا "لو"؟
أرفض المشاركة في تلك الألعاب الهمجية.
هدفنا هو جمع ما يكفي من المال
لإعادة ترميم المتجر.
أثق بقدرتنا على هزيمة هؤلاء الهواة بسهولة.
لا يمكنك فعل ذلك.
- بحقك!
- يا إلهي.
من فضلك! أريد المشاركة!
أكرّر، لا يمكنك المشاركة في اللعبة وحدك!
إنها لعبة جماعية ويجب أن يضم الفريق
من اثنين إلى خمسة أعضاء!
أحقًا؟
"بيسكي"؟
ساعدوني أيها الأصدقاء!
اتركنا وشأننا!
- توقف عن الإمساك بي!
- أرجوك!
"فريق (ساكاموتو)، (تارو ساكاموتو)
(شين أساكورا)
(هيسوكي ماشيمو)"
شكرًا جزيلًا لكما.
اللعنة…
سيعيق تقدمنا بالتأكيد.
مرحبًا! وشكرًا لمشاركتكم
في بطولة كرات الطلاء
المقامة في شارع "إيكورايساكا" التجاري!
ستستخدمون كرات الطلاء الصغيرة.
إن أصابك أحد، فستُستبعد من اللعبة.
تمتد ساحة اللعب على طول الشارع التجاري.
أطلق النار كما يحلو لك
وسنتولى نحن التنظيف بعد انتهاء اللعبة.
من الرائع أن ينظموا هذه البطولة سنويًا.
بطولة مفيدة.
فهمت الآن.
يُساهم الحدث في تنظيف الحي.
جائزة مالية وتنظيف… إنه فعلاً حدث مذهل!
هل الجميع في أماكنهم؟
ماذا عليّ أن أفعل؟
أطلق النار وحسب!
فهمت!
لكن لا تطلق النار على أفراد فريقك.
لست بتلك الحماقة!
ما قصة أولئك الأشخاص؟
إنهم مبتدئون، أليس كذلك؟
- حسنًا… فلنبدأ!
- لن يصمدوا طويلًا…
أحقًا أصاب أولئك الأشخاص؟
ماذا؟ ألم تعطي إشارة البداية؟
بداية قوية لفريق "ساكاموتو"!
كيف حدث ذلك؟
- ما الذي يجري؟
- يا لها من انطلاقة مذهلة!
كيف استطاع أن…
لقد فاجأتك.
لا تحمل ضغينة يا سيد "ساكاموتو".
"جميعها أسلحة هوائية"
يسيطر فريق "ساكاموتو" على الساحة!
يبدو أن فريقهم هو المرشح الأقوى!
يمكننا الفوز!
يلزمنا زجاج مقاوم للرصاص في المتجر،
وتشكيلة متنوعة من المعكرونة…
إنها تجربة ممتعة!
أفهم الآن معنى أن يكون للمرء رفاق.
من الرائع أن يكون لديك رفاق يساندونك…
هل اعتبرنا رفاقه بتلك السرعة؟
بالمناسبة، أداؤكما مميز للغاية.
هل أنتما محترفان…
هل أدرك الحقيقة؟
…في لعبة كرات الطلاء؟
من حسن الحظ أنه غبي.
سأكون الطعم وأذهب إلى الخط الأمامي.
أمّنا لي الغطاء أيها الصديقان!
لا يبدو سيئًا كما ظننت.
مدهش! اقض عليهم أيها الأسطورة!
هيا يا "تارو ساكاموتو"!
يثير إعجابي اهتزاز بطنك!
هل أنت "تارو ساكاموتو"؟
كلّا، إنه لا يشبهك!
هذه الصورة للسيد المدير عندما كان رشيقًا!
أحب مظهره وهو سمين.
لاحظ، لم تتغيّر نظارته وشعره…
لا يشبهك هذا الرجل إطلاقًا
يا سيد "ساكاموتو".
صحيح؟
لا أطيق الكاذبين.
"أيام (ساكاموتو)"
يا للمفاجأة! بعد تفوقهم،
بدأ أفراد فريق "ساكاموتو"
بالتنازع فيما بينهم!
كيف تجرؤان؟
كنت أعدّكما رفيقيّ!
تبًا لك يا "لو". كان عليك التزام الصمت!
لا بأس.
يبدو أنني سآخذ المال والمكافأة!
باغتناكم على حين غرة!
موتوا أيها الحمقى!
انظروا! يتقدّم فريق الحلاقين بكل قوة!
توقيت مثالي.
يا للهول!
تبًا!
أنا هنا يا "بيسكي"!
الأسلحة الهوائية مسلية، لكن…
بندقية حقيقية؟
… هذا هو النوع الذي أفضّله!
من تلك المسافة، وفي تلك الوضعية…
يسدد إصابة مباشرةً في الرأس…
يبدو أن المسألة أكثر تعقيدًا من ذلك.
فلنبتعد أكثر يا "بيسكي".
مهلًا لحظة!
"شين"، علينا معالجة هذا الوضع أولًا.
يا للعجب، من كان يظن…
أن الهدف سيكون أمام أعيننا؟
نحن محظوظان حقًا!
ما خطبك يا "بيسكي"؟
كلّا، لست أبكي…
لست حزينًا على الإطلاق.
إنهما عدواي!
هل تفهمني؟
بكل الأحوال،
لا بد لي من فعل ذلك.
يتحتم عليّ إثبات وجودي كقاتل حر!
تقترب البطولة من ذروتها!
من سيكون الفريق الفائز بالجائزة؟
لا يبدو أنه قريب منّا.
- سأتفقّد المكان.
- توقف.
ينبغي لك توخي الحذر في المعارك مع قناص.
عليك معرفة مكانه أولًا.
يجدر بك تحديد مكانه
مع الحفاظ على سرية موقعك.
أكانت رصاصة مرتدة؟
من أين يطلق؟
هل اكتشف موقعنا؟
أحقًا يا "بيسكي"؟
هل تفادى تلك الطلقة أيضًا؟
أأنت بخير يا سيد "ساكاموتو"؟
هل استطعت تجنّب الرصاصة بنجاح؟
مثير للإعجاب!
ما الذي تتحدث عنه؟
كانت مجرد رصاصة عشوائية مرتدة.
لا تفرح كثيرًا.
لم تكن رصاصة عشوائية.
كانت تدور بسرعة غير طبيعية.
أظن أنها صُممت خصيصًا للارتداد.
مدهش. لم أكن أتوقع أن تكتشف ذلك.
أنت على حق.
الرصاصات التي أستخدمها
هي رصاصات ثلاثية الارتداد.
مصممة للارتداد كي يصعب عليك تتبع مسارها.
لها تصميم فريد.
رغم أنك اعتبرتنا صديقيك،
أرى أنك لا تجد مشكلة في قتلنا.
لا تكن ساذجًا.
نحن قتلة مأجورون قبل أن نكون أصدقاء.
بمجرد أن أضع عيني على المنظار،
تصبح المسألة مجرد إصابة أو إخفاق.
لا شيء آخر.
"منطقة بناء"
إنه لا يترك لنا أي فرصة لالتقاط أنفاسنا!
لقد قاتلا بشجاعة.
منذ أن كنت يافعًا،
لم أتمكن من مجاراة أقراني طوال حياتي.
يبدو أنك لا تجيد شيئًا يا "هيسوكي"،
ما ردك؟
لكن بطريقة ما،
كنت ألحق بالركب
عندما تتعلق المسألة بالقنص.
وجدتها! لا بد أن هذا هو مجال تخصصي!
مرحبًا، أنا "هيسوكي ماشيمو"،
الموظف الجديد.
تخصصي هو القنص.
كرست وقتي في الأكاديمية
لتطوير مهاراتي في القنص.
سأكون أفضل قناص مر عليكم.
سُررت بلقائكم جميعًا!
ما بك؟
ما نفع شخص لا يتقن سوى مهارة واحدة فقط؟
"جريمة قتل في اليوم"
أكنت تحسب أن لك حرية اختيار المهام
أيها المستجد؟
أسرعوا!
اقضوا على الجميع!
ما الذي تفعله يا "ماشيمو"؟
هل تعجز عن استخدام السكين؟
"ماشيمو"، كف عن إعاقتنا! سأقتلك بيدي!
بكل صراحة،
أنت لا تصلح أن تكون قاتلًا مأجورًا.
من يعبأ بمهارتك في القنص
إن كنت لا تجيد أي مهارة أخرى؟
قدّم استقالتك فورًا أيها الأحمق.
فشلت في التأقلم، لذلك طُردت من عملي.
أتضور جوعًا.
أتشعر بالجوع أيضًا يا "بيسكي"؟
"(تارو ساكاموتو)… مكافأة، مليار ين."
"مطلوب: (تارو ساكاموتو)"
ها قد حانت اللحظة.
سأبرهن لهم أنني قناص بارع.
عليّ أن أنفّذ هذه العملية لأثبت…
أنني لست مجرد عالة.
اصمت! الميكروفون الخاص بك يعمل.
يا للحرج، هل سمعتم كل ما قلته حقًا؟
من يكترث برأي الآخرين؟
وما أهميته؟
الشخص الذي يجب أن تثبت له قيمتك
هو أنت ولا أحد غيرك!
عندما يتفاجأ الناس،
أسمع ما يدور في عقولهم من مسافة أبعد.
حركة ذكية. مهاجمتي بالصوت العالي.
ترك ذلك رنينًا مزعجًا في أذنيّ.
هل رماني بحصى؟
إنه لا يُهزم…
لا سبيل لي لهزيمته قط…
"بطولة كرات الطلاء"
شاهدنا الفرق تقاتل طوال اليوم
للبقاء في هذه المنافسة الشرسة،
وها هي الآن قد انتهت أخيرًا!
الفائز في مسابقة هذه السنة هو…
فريق "ساكاموتو"!
"جائزة الفائز"
أحسنتما صنعًا!
يبدو أنني لست بارعًا في القنص.
اللعنة!
أنت كثير البكاء يا رجل.
هل أنت قاتل مأجور حقًا؟
اصمت!
أنتما تجهلان ما يعنيه الشعور بالضعف.
ماذا؟
لم أواجه قط قناصًا بمهارتك.
ولا مرّة.
هذا ليس أجمل إطراء سمعته في حياتي!
كف عن البكاء بغير طائل!
صحيح، بشأن الجائزة…
إليك نصيبك.
هل سآخذ جزءًا منها؟
50 ينًا فقط؟
تسببت في خراب نصف البلدة
بتلك الرصاصات المرتدة.
"الفائز ببطولة كرات الطلاء"
يا للأسف.
ناضلتم بشدة للفوز،
لكنكم أنفقتم كامل الجائزة لإصلاح البلدة.
المعذرة.
لا عليك. سلامتك هي الأهم.
كيف اجتمعتما لأول مرّة؟
ماذا؟
من الصعب تخيّل السيد "ساكاموتو"
يطلب موعدًا من فتاة.
في الحقيقة…
مرحبًا! كيف يمكنني مساعدتك؟
المبلغ المطلوب هو 1063 ينًا.
هل تلك بقعة دماء على قميصك؟
أيها السيد،
تفضّل،
إنها من أجلك.
من اللافت أنه يمتلك قلبًا طيبًا.
توقف عن قراءة أفكار "آوي".
آسف يا سيدي.
ترجمة طارق الياس